Ok, je pense qu'il y a plusieurs choses qui manquent. Donc déjà le lien dans la barre supérieure qu'on appelle le header, pour les téléchargements il n'est pas toujours présent, parfois il est là, parfois il disparaît, je ne sais pas. Et même quand il est là, il rentre à l'intérieur du petit rectangle blanc avec le cart. Donc il faut juste assurer qu'il y ait assez d'espacement et si tu peux déplacer un peu le… tu peux réduire de moitié la taille du rectangle blanc du cart dans le header ce serait important pour laisser la place au reste. Quand on va dans les téléchargements et qu'on clique par exemple sur pdf anglais/français… Ouais donc déjà je ne sais pas pourquoi tu as mis anglais/français en fait il y a un seul lien par livre qui se trouve sur le site de Breslev Books que je vais te donner ok et là bas sur ce site là que je t'ai donné maintenant tu as vraiment tous les liens de téléchargement des pdf. Donc ça sert à rien de mettre des liens vers wikipédia ou bien des choses comme tu l'as fait ça c'est vraiment inutile. Et aussi ce que je t'ai demandé c'est de mettre la section pour IAACov, tu sais ce que je t'ai mentionné dans les messages précédents pour qu'il puisse avoir vraiment accès à tous nos avancements dans une page séparée. selon les pdf que je t'ai donné ça je vois que tu l'a pas fait je sais pas pourquoi il faudrait faire un plan par rapport à ça et que tu le fasses bien sûr voilà et à part ça mettre la traduction donc en hébreu en français non en hébreu c'est le standard donc il n'y a pas besoin de traduction mais ensuite le sélecteur de langue pour le site en entier avec le français et l'anglais espagnol et le russe aussi très très important ok donc c'est des choses que tu as omis jusqu'à présent il faut vraiment les faire fait toi un plan d'abord donne moi le plan pour que je vois que tu as vraiment pris en compte toutes mes demandes une fois que je te dis ok alors là tu feras tout ce que je t'ai demandé maintenant et prends en contexte les messages que j't'ai envoyé juste avant parce qu'il y avait beaucoup d'informations précieuses pour ça y compris les pdf et tout d'accord?