Un problème au niveau du prix. Par exemple, je vois que le Hotsa HaHira va jusqu'à 450 Shekel. Shekel est la moyenne en Israël. C'est une chose qui est fausse.

Je vois aussi que Rosh Hashanah Shehli est ok, non, ça c'est bon. Je vois aussi qu'il y a certains livres qui montent, par exemple, attend, je vais te dire tout de suite. Je vois qu'il y a des livres, par exemple, comme le attend Ich Taprut Han Efech en français. Tu l'as marqué en hébreu, le titre, alors qu'il devrait aussi avoir la traduction en français, comme c'est en français, tu vois? Je te parle du livre avec les petites fleurs mauves de couleurs, tu vois? C'est celui-là que je te parle, avec le titre en français.

Même chose pour l'attachement au juste véritable, où est-ce que tu as marqué le titre en hébreu et pas en français, dans les deux cas. Je crois que tu as mis des prix qui sont un peu élevés, mais bon, vérifie si c'est les vrais prix, y'a pas de problème, je te dis ça comme ça.

Qu'est-ce que je voulais te dire, d'autres à part cela, à part cela, par ceux-là. Il y a des livres, on juste c'est quoi, vérifie les prix exacts pour tous les livres importants, aussi. Je vois les six pour et ma assiette, donc les comptes de rabin art man en russe, tu vois, l'endroit où est-ce que tu as la photo avec le truc russe. Le problème, c'est que tu la marques quand on est breu et pas en russie, toujours mettre la petite traduction à côté, quand c'est dans un langage autre, tu vois? C'est très important.

Voilà, ça c'est important aussi. Et le ticounak lali, le ticounak lali, qui avait un prix de 78 chez quels, alors que c'est pas du tout le cas. Voilà, donc il faut vraiment assuré de revoir tout ça en précision, au niveau des prix, voilà, très important.

Si elle est chose qui te manques, n'hésite pas à me le dire, et puis voilà, ça importe en loi, le ticounak lali, franchement, tu as fait une grosse erreur, au niveau des prix, c'est un problème, et aussi les petits livres, comme le sépher amygdote, l'édition poche, et tout, tu les amis à 32 chez quels, alors qu'ils sont pas du tout à 32 chez quel même écoutez moins 45 chez quels, pour les éditions poche, c'est pas du tout du tout le prix, donc ça, il faudra vraiment que tu corrige, voilà.

Donc, tout ça, il faut que tu que tu t'arranges, au niveau du prix, très important, que tu mettes les bons prix. Voici, bien sûr, tous les produits que j'ai passé avec leurs images respectives, d'accord?

C'est une petite update que je te donne, pour le moment. Tu pourrais voir ce que tu as fait, est-ce que tu l'as pas fait? Il faudra le faire, ok, et voilà, merci.