Ok, aussi maintenant je vais faire un petit scan du site, je vais te dire ce qui ne va pas.

Sur la page, d'accord, Hanout, donc Hanout ça veut dire quoi? Ça veut dire en hébreu la page du magasin, ok? Alors on a un problème sur cette page-là pour simple raison que quand on clique, on n'arrive pas sur un produit, on n'arrive pas sur un, malheureusement sur une page de check-out. Donc c'est vraiment important de mettre la page de check-out. Ok ça c'est important super! Je ne sais pas s'il y a un problème d'actualisation. Je ne sais pas en tout cas j'essaie de refraîchir la page mais humm comment dire je vois pas la possibilité de changer humm je vois pas la possibilité de changer la langue comme on a dit ça ça m'embête un petit peu.

Concernant les si pour et minciotes, ouais en fait je crois que j'ai compris ce que tu as fait : c'est que tu as mis le sélecteur de langue dans la page des téléchargements et c'est pas du tout du tout du tout ce que j'avais demandé. Et en fait même quand on clique sur le fichier PDF on ne peut pas le télécharger, donc il faut vraiment que tu récupères les liens parfaitement du site que je t'avais donné sur Breslev Books. D'accord? Là bas tu as vraiment le lien de téléchargement que tu dois fetch parce qu'il y a des livres. Ce sont des livres sans copyright, hein, t'inquiète pas, c'est des livres d'ailleurs qui proviennent du CRN, donc c'est l'organisation pour laquelle je travaille, donc c'est important de corriger ça.

Concernant voilà pour l'instant concernant la page du magazine, elle a l'air bien, pour l'instant, ok? La page sur nous. D'accord? la page sur nous pour l'instant elle a l'air très bien aussi, donc rien à dire pour le moment. La page magasin, je te dis ce qu'il y a à corriger, ok? Je viens de voir que ce que j'te dis maintenant par rapport à l'anglais, la foire aux questions, je crois que tu l'as déjà arrangé, donc a priori, ça va. Ok, la page du magasin, il y a des livres comme par exemple la foire, on est juste, je le dis en français, pour ne pas que tu puisses voir la traduction en hébreu. L'explication des recueils, donc tout ça, ce sont des livres qui n'ont pas la photo, malheureusement, il faut vraiment trouver la photo. Tu peux même faire une recherche sur Internet pour trouver la photo exacte, bien sûr, des éditions du CRN, rabi Israël, par rapport à ça. S'il y a des fautes d'orthographe, comprends ce que je veux dire, d'accord, ok? Je t'avais aussi demandé, à droite, de corriger en bas, il y a un petit bug, quand on voit les le range du prix, là bas, il y a un truc qui dépasse un peu, tu pourras le voir au niveau de l'esthétique, c'est la seule chose qui cloche. Voilà, j'ai pas besoin de ton way screen shot, tu peux directement voir toi-même prendre le screenshot correspondant à ce que je te dis. La page d'accueil, franchement, pour l'instant, elle est très bien, aussi, donc on va rien dire par rapport à ça. Juste assure-toi que, surtout, tous les boutons puissent marcher. La vente du AMETS, donc pas nécessaire de le mettre maintenant, je crois, sur la page d'accueil. Par contre, s'associer à nous, je crois que c'est une belle page, franchement, ok? Prendre contact avec nous, ouais, c'est une page qui est bien, mais, ok, elle est bien, d'accord, pas de souci. Peut-être que tu mettras un petit peu de mettre des icônes génériques. Bon, c'est bien, c'est bien pour l'instant, c'est bien. Je vois que la partie téléchargement, elle disparaît parfois, et même quand elle est placée dans le menu, elle est pas toujours bien placée, là, tu vois, par exemple, elle a disparu du menu, chose qui, quand même, est assez étrange. Voilà, donc fait les modifications de manière incrémentale, parce que j'aime bien ce que tu as fait, dans l'ensemble. Je te dis ce que j'aime bien, je te dis ce qui il faut corriger, en tous les cas. Voilà, de manière incrémentale, pas de souci, c'est ce que je vais te demander par la suite, c'est j'ai une autre requête à te demander par la suite, mais, déjà, corrige tout ce que je t'ai demandé, d'accord, et ne fait pas cas du screen shot que je te donnais, puisque j'ai vu que c'est que ces rigolos.