Voilà, c'est-à-dire qu'en fait, les gens vont venir à la Hiloula et à ce moment-là, ils ont besoin de toute personne sur le site automatiquement qui va s'abonner avec Orahat Keva.

Ça veut dire une donation permanente qu'on a sur le site, comme tu peux voir. À ce moment-là, il sera inscrit automatiquement. Il y aura un truc comme ça que l'on pourra déterminer le gagnant, même l'ordinateur.

Il va être projeté sur un grand écran, donc tu comprends vraiment que le site doit être parfait, parce que ça va être projeté devant un grand écran devant 20 000 personnes.

Je veux vraiment que tu comprennes la chose, c'est pour ça que le magazine va vraiment être parfait et tout. Tu vois, je peux aussi te donner des exemples de ce que Stitch a fait au niveau graphique dans certains trucs pour que tu comprennes.

Alors, aussi, il y a une section complètement bizarre, "About", où il y a une genre d'image comme ça qui est floue derrière. Il faut mettre "À propos de mon feu" qui soit sur l'image, comme ça, un petit peu flou derrière. Sinon, ça fait n'importe quoi.

Je t'envoie pas de screenshot, parce que sinon, c'est trop. Il faut aussi bien remplir "Hache hype" et aussi, style, keren. Tu vois, avec des choses, avec tout le documentation que je t'ai envoyé.

Tu peux aussi chercher non l'onglet "Yaakov". Ça, tu l'enlèves. Tu le garderas non, ça on en a pas besoin pour le moment. On va directement lui montrer par la suite.

Ah aussi, faut remettre la clé de "Open route hours" pour le chat, et avec un petit bouton "WhatsApp flottante" sur le site, que les gens ils peuvent parler.

Ces choses sont vraiment importantes, donc ne voulais pas faire tout ce que j'étais demandé. Ouais, ne lui pas faire tout ce que je t'ai demandé par rapport à ça.

Vraiment, fait toi-même un plan pour éviter de faire n'importe quoi. Même si je n'étais pas mis en mode plan, fait toi un plan et ne t'arrête pas avant avoir vraiment terminé tout ça.

Et puis, voilà, le site il va vraiment être parfait. Ah, oui, et j'oubliais de te donner quelques trucs, quelques exemples de ce titre que tu pourras prendre éventuellement pour les pages comme "Magazine", et tout pour en faire encore plus beau.

Ah, oui, je t'en prie, assure-toi que tout, du moins, si tu as des photos et tout pour le database, je pense que oui, mais que le magasin il marche super bien aussi en format mobile.

Et fait des recherches sur internet pour t'assurer ce que tu fais, c'est bien, d'accord? 