Et je pense que tu as une bonne stratégie pour le mapping et pour tout, et simplement pour la loterie, on va mettre un QR avec un système de paiement natif au site qu'on est en train de faire maintenant, toi et moi.

Et simplement quand la personne va le scanner, il pourra directement payer avec PayPal par exemple, et à ce moment-là, automatiquement, il sera inscrit dans la loterie directement nativement de notre site.

Et pour tous les achats, tu fais le système de fetching de tous les produits, les pages produits, les liens, etc. Et pour les produits, les prix, les URL, tu matches tout exactement pour que si quelqu'un il veut faire l'achat sur notre site, automatiquement, ils soient redirigé sur la page de paiement du site déjà qui est déjà en ligne (que je t'ai donné, d'accord).

Et tu feras le QR sur dans un endroit sur la page principale, juste avant les images des livres, et tout qu'on a fait ensemble.

Voilà, maintenant, a noté que tu as pris une vraiment vieille version. Ça veut dire que la chose visuelle que tu as refait, c'est vraiment une vieille version.

En fait, tu avais fait une autre version, et ce que les choses étaient beaucoup plus belles là, par exemple.

Il y a un truc qui est un peu redondant, par exemple. Je vais te donner un screenshot. Tu as repris les couleurs vraiment d'une version qui était vraiment anti-délu vienne, tu vois par exemple.

Et c'est dommage, c'était pas cette version-là qu'on voulait visuellement. Voilà, donc ça, par exemple, ce rectangle que je t'ai donné en screenshot, ça aurait dû être sur la photo des livres, mais avec le design plus blanc et pas jaunâtre qui datait d'une version qui est venue bien après celle que tu as remis au niveau visuel.

Donc ça, c'est important. Alors, s'il te plait, vraiment, on fait toutes les choses que je t'ai demandé de manière assez diligente, tu vois?

Encore une fois, on avait fait un design beaucoup plus beau, et là, tu nous as donné des couleurs qui étaient vraiment les couleurs de l'ancien site. Donc, c'est pas un upgrade, c'est un downgrade.

Donc, j'espère que tu as bien compris ce que je t'ai dit, et pour la méthodologie, je pense que tu as compris aussi.

Et assure-toi, surtout, que le magasin et ça, tu dois prendre des screenshots. Il marche très, très bien. Il marche très, très bien au niveau mobile aussi.

Ça, tu dois vraiment prendre des screenshots avec l'architecte, parce que sinon, tu te moques de moi si tu n'es pas capable de voir mon site avec un œil humain, tu te moques de moi.

Et finalement, pour ces boutons-là, que je te donne les boutons WhatsApp, tu vas devoir t'assurer qu'il y ait une petite icône de WhatsApp associée à chaque langue, avec par exemple F R E S, voilà, et toutes les initiales des langues, parce que sinon, les gens ne comprendront pas c'est quoi ces boutons-là.

Donc, fait tout ce que je t'ai demandé, s'il te plait. 