Tu n'as pas marqué le titre en anglais. Même chose pour Eretz Israël, qui est en français. Blossom of the Spring est en anglais. Ces titres-là devraient être dans les langues respectives, même si c'est dans l'interface en hébreu, par exemple. Emunat Itecha, tu vois peut-être que ça a mal écrit à cause de la prononciation, mais ça aussi, ça n'a pas été mis en français, et alors que c'est un livre en français, tu peux savoir lequel est de par le titre du livre ou de par l'analyse des screenshots. Voilà. Même chose pour L'Épanchement de l'âme, donc Ichtaprut Anefesh en hébreu, tu l'as laissé en hébreu, alors que c'est un petit livre en français et le prix aussi, il n'est pas du tout le vrai prix. Même chose pour le livre Vaikra avec le Likuteh à la Chote. Il y a une photo que tu as prise en français avec un prix qui est bon, mais le problème, c'est que ça n'a rien à voir avec… Le titre il est en hébreu, alors que ça devrait être en français. Voilà.

Donc, ça, il y a même chose, même chose pour le Kitve de Rabbi Natan en français, tu as mis le titre en hébreu, et même chose pour Likuteh à la Chote en anglais, tu as mis le titre aussi en hébreu. Même chose pour Likuteh Etzot en français, tu as mis le titre en hébreu, et pour Likuteh Moaran en anglais, tu as aussi mis le titre en hébreu. Les Contes de Rabbi Nachman, tu as aussi mis le titre en hébreu, et The Letter from Heaven à la place, dans l'anglais, tu as mis le titre en hébreu.

Donc, il y a plein, plein d'anomalies, comme ça, aussi Meshivat Nefesh, par exemple. Nachal Novea en espagnol, tu l'as mis aussi, qui se écrit Najal Novea, d'accord, ça se prononce La Chota, elle se prononce différemment en espagnol, mais bon, ça, tu l'as mis en hébreu, le titre, à la place de mettre en espagnol, et finalement, Tales of the Ancient Times, donc tu l'a mis en hébreu, le titre, tu as mis 6 points pour Emma Asiot à la place de le mettre en hébreu, Saba Yisrael, et La Lettre du ciel pour les enfants, tu as mis un ce beau livre là, malheureusement, tu as mis le titre en hébreu, et la même chose pour les Contes de Rabbi Nachman, tu as mis le titre en hébreu, aussi.

Donc, en fait, c'est que des exemples, mais j'aimerais bien que tu prennes vraiment un screenshot et que tu analyses par analyse, chacune des photos que tu as mis sur le store, puisque, effectivement, tu as fait un nombre innombrable d'erreurs, et je ne pourrais pas te les dire toutes dans ce message-là.

Et n'oublies pas, s'il te plaît, de réparer la page d'accueil, qui était vraiment, vraiment, vraiment magnifique, avant que tu la détruises complètement. Que tu la remettes exactement comme elle était, parce qu'elle était vraiment super.

Merci.